1. Создать функцию которая выводит время 
в html и обновляет значения каждую секунду. 
Время выводить в формате чч:мм:cc, при этом 
часы, минуты и секунды отобразить разными цветами. 
2. Даны несколько div элементов на html.
По первому нажатию на каждый div 
он перекрашивается зеленым цветом, 
при повторном нажатии перекрашивается 
обратно и так далее каждый клик 
происходит чередование цвета. 
3. Реализовать счётчик нажатий на 
кнопку: Дана кнопка внутри неё 
записана цифра. При клике на 
кнопку – её значение должно 
увеличиваться на единицу.
4. Создать светофор (красный, желтый, 
зелёный). Переключать цвет у светофора 
через каждые 2 сек сверху вниз и снизу вверх. 
5. Задача повышенной сложности: 
Изобразить клавиатуру и расположенные 
на ней клавиши в виде html документа. 
При нажатии клавиши пользователем 
на клавиатуре, подсвечивать нажатую 
клавишу на клавиатуре изображенной 
в html и выводить нажатое значение.

    