Объекты и функции:

1 Построить объект студент:
- свойства: Имя, Фамилия, Возраст, Интересы (в виде массива), Место обучения.
- метод выводящий в консоль биографическую справку в виде, например: 
«Иван Петров. 21 год. Интересы: программирование, музыка, аниме. Учится в ИТМО.

Рекурсия:

2 Написать функцию вычисляющую факториал числа с использованием рекурсии.
Факториал числа - это число, умноженное на себя минус один, затем на себя 
минус два и так далее, до единицы. Обозначаетс n!
Определение факториала можно записать как: n! = n * (n - 1) * (n - 2) * ...*1

Замыкания:

3 Сделайте функцию, каждый вызов который будет генерировать случайное число 
от 1 до 100, но так, чтобы оно не повторялось, пока не будут перебраны все 
числа из этого промежутка. Решите задачу через замыкания - в замыкании должен 
хранится массив чисел, которые уже были сгенерированы функцией.  