1. Доделать задачу с занятия (игра на внимательность). 
Генерация игрового поля заданного размера.
Суть - дана таблица с числами, распаложенными 
в случайном порядке в ячейках таблицы. 
Числа идут по порядку от 1 до N*N. 
Все числа разного размера и цвета.


2. Создать объект «Товар» включающий:
- свойства, такие как фото, артикул, 
описание и т.п.;
- метод, которому при вызове передается 
id пустого div элемента и в этот html 
элемент данный метод создаст и внесёт 
все необходимые html элементы, стили, 
и содержание для отображения 
всей информации хранящихся в свойствах 
объекта о данном товаре. Дизайн оформления 
информации в html о товаре – 
это ваше творчество.


    